 Como trocar uma lâmpada:
 1 Passo: compre uma lâmpada.
 2 Passo: abra a caixa onde reside a lâmpada.
 3 passo: pegue uma escada para subir no teto e retirar a lâmpada velha.
 4 Passo: retire a lâmpada velha.
 5 passo: instale a lâmpada no teto.

 Como vir até o SENAC:
 1 Passo: tomo um banho e me arrumo para estar pronto no horario desejado.
 2 Passo:  pegar uma carona de moto com o meu pai.
 3 Passo: entrar na universidade Unisinos.
 4 Passo: entrar no setor D 01.
 5 Passo: entrar no prédio SENAC.
 6 Passo: entrar na sala de aula.
